README.txt, oblig 4, Espen H. Kristensen

Generelt:
Legemidlene er løst gjennom en superklasse for legemidler 
generelt, en "mellomklasse" for hver type medisin, og to 
subklasser for hver av disse for piller og miksturer, respektivt. 
Alle legemiddel-klasser utenom de seks nederste er abstrakte, 
slik at man ikke kan lage objekter av disse.

Angående resepter har jeg laget en superklasse og en klasse 
hver for blå og hvite resepter, dette ettersom oppgaveteksten 
sier at "Vi skal ta høyde for at det er stor forskjell på 
hvite og blå resepter". Dermed er det mulig å utvide disse 
klassene med ytterligere funksjonalitet senere.


Spørsmål:
1) Hvordan synes du innleveringen var?
    A: Grei. Veldig mange klasser, og hierarkiet blir litt kronglete, men det går.
2) Hvor lang tid (ca) brukte du på innleveringen?
    A: 3 timer, muligens litt mer.
3) Samarbeidet du med noen under innleveringen? Hvis ja, skriv brukernavn på den/de du samarbeidet med.
    A: Nei.
4) Var det noen oppgaver du ikke fikk til? Hvis ja:
    A: Nei.
  a) Hvilke(n) oppgave er det som ikke fungerer i innleveringen?
  b) Hvorfor tror du at oppgaven ikke fungerer?
  c) Hva ville du gjort for å få oppgaven til å fungere hvis du hadde mer tid?
